  Must Fix

  1. rhythm_cues_enabled / rhythm_cues_disabled
     Current zh-CN: 上上下下文文教教程程提提示示已已启启用用/已已禁禁用用。。
     Current zh-TW: 上上下下文文教教學學提提示示已已啟啟用用/已已停停用用。。
     Suggested zh-CN: 上上下下文文提提示示已已启启用用/已已禁禁用用。。
     Suggested zh-TW: 上上下下文文提提示示已已啟啟用用/已已停停用用。。
  2. map_progress_status
     Current zh-CN: 地地图图星星星星：：{0}。。还还需需要要 {1} 颗颗才才能能通通过过。。
     Current zh-TW: 地地圖圖星星星星：：{0}。。還還需需要要 {1} 顆顆才才能能通通過過。。
     Suggested zh-CN: 地地图图星星数数：：{0}，，还还需需要要 {1} 颗颗才才能能通通过过。。
     Suggested zh-TW: 地地圖圖星星數數：：{0}，，還還需需要要 {1} 顆顆才才能能通通過過。。
  3. help_map (last sentence only)
     Current zh-CN: 按按 F1 或或手手柄柄 View 键键播播报报地地图图星星星星。。
     Current zh-TW: 按按 F1 或或手手把把 View 鍵鍵播播報報地地圖圖星星星星。。
     Suggested zh-CN: 按按 F1 或或手手柄柄 View 键键播播报报地地图图星星数数。。
     Suggested zh-TW: 按按 F1 或或手手把把 View 鍵鍵播播報報地地圖圖星星數數。。
  4. teleport_conflict_hint
     Current zh-CN: 由由于于操操作作键键绑绑定定到到方方括括号号，，方方括括号号传传送送已已禁禁用用。。请请使使用用 F9 和和 F10 传传送送。。
     Current zh-TW: 由由於於操操作作鍵鍵綁綁定定到到中中括括號號，，中中括括號號傳傳送送已已停停用用。。請請使使用用 F9 與與 F10 傳傳送送。。
     Suggested zh-CN: 由由于于 Action 绑绑定定了了 [ 和和 ]，，方方括括号号传传送送已已禁禁用用，，请请使使用用 F9/F10 传传送送。。
     Suggested zh-TW: 由由於於 Action 已已綁綁定定 [ 及及 ]，，中中括括號號傳傳送送已已停停用用，，請請改改用用 F9/F10 傳傳送送。。
  5. editor_cursor_empty
     Current zh-CN: 乐乐句句 {0}，，小小节节 {1}，，节节拍拍 {2}。。空空。。
     Current zh-TW: 樂樂句句 {0}，，小小節節 {1}，，節節拍拍 {2}。。空空白白。。
     Suggested zh-CN: 乐乐句句 {0}，，小小节节 {1}，，节节拍拍 {2}。。此此位位置置为为空空白白。。
     Suggested zh-TW: 樂樂句句 {0}，，小小節節 {1}，，節節拍拍 {2}。。此此位位置置為為空空白白。。
  6. cue_shopping_repeat_patterns
     Current zh-CN: 用用 {0} 重重复复音音频频提提示示节节奏奏。。
     Current zh-TW: 用用 {0} 重重複複音音訊訊提提示示節節奏奏。。
     Suggested zh-CN: 依依照照 {0} 的的音音频频提提示示重重复复节节奏奏。。
     Suggested zh-TW: 依依照照 {0} 的的音音訊訊提提示示重重複複節節奏奏。。
  7. cue_dating_follow_swipes
     Current zh-CN: 在在第第4拍拍按按提提示示向向左左或或向向右右滑滑动动。。
     Current zh-TW: 在在第第4拍拍按按提提示示向向左左或或向向右右滑滑動動。。
     Suggested zh-CN: 在在第第4拍拍依依照照提提示示向向左左或或向向右右滑滑动动。。
     Suggested zh-TW: 在在第第4拍拍依依照照提提示示向向左左或或向向右右滑滑動動。。
  8. objective_score
     Current zh-CN: 在在节节拍拍上上精精准准操操作作以以提提高高分分数数。。
     Current zh-TW: 在在節節拍拍上上精精準準操操作作以以提提高高分分數數。。
     Suggested zh-CN: 通通过过在在节节拍拍上上准准确确触触发发动动作作来来得得分分。。
     Suggested zh-TW: 透透過過在在節節拍拍上上準準確確觸觸發發動動作作來來累累積積分分數數。。
  9. dream_name_stress
     Current zh-CN: 压压力力
     Current zh-TW: 壓壓力力
     Suggested zh-CN: 紧紧绷绷
     Suggested zh-TW: 緊緊繃繃
     Reason: currently collides with dream_name_pressure (压压力力/壓壓力力), so two dream names sound identical.
  10. dream_name_followers
     Current zh-CN: 关关注注者者
     Current zh-TW: 關關注注者者
     Suggested zh-CN: 追追随随者者
     Suggested zh-TW: 追追隨隨者者

  Optional Polish

  1. objective_tutorial
     Current zh-CN: 按按照照说说明明学学习习机机制制。。
     Current zh-TW: 按按照照說說明明學學習習機機制制。。
     Suggested zh-CN: 按按照照说说明明学学习习操操作作机机制制。。
     Suggested zh-TW: 按按照照說說明明學學習習操操作作機機制制。。

